María Pastor Molina
María es estudiante de primer año de Ingeniería Informática. Le encanta comunicarse y conectar con las personas, y disfruta especialmente aprendiendo idiomas. Es una persona dinámica, con muchas ganas de aprender y de explorar todo tipo de conocimientos. Le interesa especialmente la dimensión ética de la informática y su impacto en la sociedad.

Tomás Trujillo Gómez
Tomás cursa primer año del grado en Ingeniería Informática. Desde el inicio, ha mostrado interés por la informática como una herramienta para transformar ideas y proyectos en productos reales. Actualmente, siente una fuerte inclinación hacia el área de la ciberseguridad. Además, disfruta participar en proyectos colaborativos, trabajando en equipo con otros programadores.

Paula Otero Paños
Paula es estudiante de Tecnología Digital y Multimedia en la ETSIT, con un fuerte interés en redes, seguridad y gestión de derechos digitales, inteligencia artificial y desarrollo web. Además, también tiene una gran pasión por el cine y la creación y edición de contenido digital.

Susanna Piquer Barrachina
Susanna es estudiante de Ciencia de Datos, motivada por el emprendimiento, la formación continua y la aplicación de herramientas de análisis para resolver problemas reales y tomar mejores decisiones.